阿媽
呢個愛情故事描寫嘅感情真係好真啊
我睇完之後對個女主角嘅故事好有共鳴啊
河馬，你瞓着咗未啊？
好重要㗎，未瞓着就畀啲反應啦
醒啊
做咩啊？
咩事啊？
我瞓醒喇，我好精神啊，河馬
你覺得我哋嘅生活係咪已經冇晒浪漫啊？
醒喇
瑪吉，而家三點喇，我做咗成日嘢啊
而家係九點半咋
同埋你係用咗成個星期六
喺馬基嘅水池度飲啤酒啊
喺呢度
你都係走唔甩㗎喇，河馬
年輕人會喺大人度學點去愛
我覺得我哋為啲細路同呢個
社會做咗好差嘅榜樣啊
我想我哋一齊解決呢本書提出嘅問題囖
睡房真係唔應該擺壁爐㗎
睇隻貓畀月球撞，你哋可以笑幾多次啊？
呢一集係新㗎，又唔係喎
佢哋只係將啲舊片剪埋咗
但係而家啲年輕人唔講就以為係新一集
真係嘎？
有另一套卡通成日都噉做㗎，冇錯啊
對上一次聽人提過嗰套嘢係幾時啊？
細路啊，你阿爸同我畀嘢你哋食
畀衫你哋着
但係我哋忽略咗啲更重要嘅嘢
係時候要教你哋去愛喇，唔使喇，媽咪
喺學校有學㗎
佢係毛毛賓妮兔
大約一年前，佢發現自己開始變性
塊面開始生暗瘡
連以前冇毛嘅地方都開始生毛毛
之後仲識埋松毛兔
好無聊啊
佢哋兩個去咗主題樂園，一齊食雪糕
去睇船展，仲玩咗好多益智嘅遊戲
但佢哋兩個並冇畀自己嘅生理需求誘惑
而影響一齊玩嘅興致
直到呢個大日子
佢哋正式拉埋天窗
終於嚟到佢哋甜蜜嘅一晚
佢實係扮出嚟，我係想講浪漫
唔止係愛啊，媽咪，而家冇浪漫㗎喇
呢啲只係號碼卡片
同迪士尼製造出嚟嘅假象
已經變咗賺錢工具，唔係噉樣㗎
浪漫一直都喺附近，我哋住嘅地方…
我哋返工嘅地方
你需要做嘅嘢就只係回想
返你最珍貴嘅嗰啲回憶
可以走喇
你好，阿敘喺唔喺度啊？
阿敘？
佢姓阿敘，叫做「走路」
我問問先
有人揾阿敘
全名叫「阿敘走路」嗎？
話煙囱
陌生人喺唔喺度啊？
喂，有冇人叫「話傳」啊？
好滑拳
荷包阿Sam喺度嘛？
有預先
邊個叫韞人易入？
囂張
幫我拗個痕，我係一個生得樣衰
個頭好大嘅低能蠢材冇腦阿伯
我啲屁仲好臭𠻹
但係我成日都鍾意聞返㗎
唔係…
你又聞你個心啊
你真正最渴求嘅係啲乜嘢？
豬固力
睇唔到嘅海螺
唔可以食嘅冬綠
神級好食啊
豬鼻
免費香口膠
都有𠸏
唔係啊，試下諗下人啦
嘗試諗下喺你嘅人生入便
嗰啲好浪漫嘅時刻啊
哦，好啊
完全唔係我想你諗嘅嘢啊
好啦
攞呢件事嚟比未必係最好㗎
我之前都冇同你講過啊
我有一年收到某個人送咗
份好唔貼心嘅生日禮物
唔知邊個啊
之後我去咗保齡球場找佢晦氣
真係唔好意思啊，係我唔好先至啱
好高興認識你啊
河馬？
唔係…河馬係我嘅保齡球個名，我叫瑪格
你啲手指又纖細又長，好有女人味
不過打保齡呢個波唔適合你用
你應該用一個…
輕啲嘅，嚟啦，用我嗰個吖
唔使借，用你嗰個，你係叫邦威先生
叫我薩克
薩克
麥根
我可唔可以冒昧噉問你一個問題？
可以，你有冇打過保齡球？
從來冇，一次都冇？
冇啊，係噉，等我教你啦
噢，我唔使麻煩你，點會麻煩吖？
我係專業教練
去碌個波出去啦，等我睇下你嘅姿勢
好啊，不過我打得唔係咁好
我可以打中其中一個樽
但係另外嗰啲就郁都唔郁啊
我可以幫你去攞起個波
快啲攞起荷馬啦
而家抌佢出去，但係…
抌佢出去先啦
你真係一位好好嘅教練啊
我哋到喇，你唔使特登送我返嚟㗎
但係我想噉做，麥吉
你知唔知你喺月色底下幾咁名豔照人？
噢，莎夏，我結咗婚㗎喇
我知…
我個腦叫我唔好諗，但係我個心…
我個身體叫我唔好停
親愛嘅瑪格，我只係想同你見面
同我一齊食早午餐，咩早午餐？
早午餐係好特別嘅餐
佢唔係早餐亦都唔係午餐
不過最後都會有物瓜食
有時食早餐會覺得唔夠飽
但係食早午餐就一定唔會
佢似乎對早午餐好有研究
但係最後發現佢根本唔係想食飯㗎
你嘅笑聲真係好似音樂一樣
我跟住講嘅嘢你都笑我就開心死
我要講一件好認真嘅事
但係會令你震驚，親愛嘅瑪格
聽日我想同你再見面
我唔覺得好震驚啊，唔係喺公眾地方
而係喺我屋企
法斯特大屋
馬吉
你講下嘢啦
星期四得唔得啊？
好彩我揸車經過條好諷刺嘅街
我做咗正確嘅決定，要留喺河馬身邊
所以冇啲咩大礙
如果撇除咗嗰陣時
我本身已經有個老公
我覺得噉就算係浪漫喇
馬吉
我唔想你再見嗰個殺客啊
你嚟緊幾個月可以慢慢遠離佢
之後要再冇瓜葛
我知道喇，河馬
真係好險啊
好喇，瑪吉
橫掂都已經搞到啲細路有精神創傷
等我講返一個我嘅非文故事啦
咁多位，呢位係你哋嘅新同事
佢叫做敏迪
我諗佢應該係個工程學士之類，你哋好
多多指教啊，好高興認識你啊，你好啊
你好
河馬，冇事吖嘛？
你之前未見過裸女企喺貝殼度咩？
早知喇
今日成日都冇撞到佢真係好啊
我話，你好
我都估我哋會一齊落樓
我係話一齊放工，我講緊…
唔緊要啦，噉等我幫你手撳鍵啦
我係話撳鍵啊
諗啲唔勝噉嘅嘢…
好啦，我到咗我嗰層喇
睇兩件
但係我哋兩個一齊畀人派咗去首都市嗰度
參加核能會議啊
電視機呢邊，洗手間嗰邊
仲有呢張特大雙人牀係畀你…
停啊，我好愛我老婆同仔女
張牀我淨係會用嚟瞓覺、
食嘢同可能會起城堡
係噉
河馬
我個好壞嘅諗法會令我哋好麻煩啊
問題係…
我哋一定要抵抗誘惑啊
唔得㗎，河馬
我哋嚟啦
叫客房外賣上嚟吖
有人用公數叫咗客火外賣喎
噉佢哋就要受懲罰喇
咁多位恐怖馬騮，快啲飛喇
睇嚟要繼續研究新品種
噉樣係破壞緊地球啊，你班衰人彈開啦
鄉下鱗瀨班
去死啦
我盡晒力唔受誘惑
但係晚飯嗰塊幸運曲奇寫咗啲唔吉利嘅嘢啊
你會喺段失戀程度揾到幸福
今晚真係好開心啊，河馬
係啊…
做咩事啊？
就係啦，繼續扮無知啦
我哋跟住會做嗰啲嘢吖嘛
呢層…
我哋唔使㗎
噉我哋要啊，連塊曲奇餅都噉講噉啊
啲甜品都唔一定啱𠺢嘛
你唔覺得吸引咩？
河馬
你知道我係點諗㗎
所以都係睇你點決定
你問下自己個心
你就會知自己想要咩㗎喇
嘩，正喎
呢一個提議真係好好啊，老公
噉問敵之後點啊？
係囖，究竟佢之後點樣啊？
佢飲嘢飲到過晒火，跟住冇埋份工
好吖
仲有冇人有愛情故事講呢？
我有一個啊，就同你講嗰個一樣
好悲慘，淨係得傷心
而啲傷痕永遠修補唔到
當時情人節有一個好單純
但係成日畀人笑嘅男仔
拉夫好慘啊
拉夫，畀你㗎
你…
砵砵專登畀我吖？
情人節快樂
嗰個2月14號比平時暖好多
當時個個人返屋企都唔使着褸
既然今日係情人節，我陪你返屋企吖
隨便你啦
多謝你送張情人節卡畀我啊
唔使客氣
上面寫住「布布專登畀你」
仲有個火車公仔𠻹
幾好笑啊嗬？
噉…
你鍾意啲…
乜嘢啊？
醫生話我唔成日撩鼻就唔會
流鼻血𡁜希望我可以做到喇
我返到屋企喇
唔係啩，係拉夫送畀我嘅禮物？
嘩，原來係最新款嘅跑車模型嚟啊
睇下個車頭相
佢應該係講車尾相
係克魯斯節目特輯嘅飛嚟啊
小丑克魯斯29週年特輯，現在開始
大家好
多謝…
麗莎，你食唔食淡武杯雪糕啊？
唔使喇，唔該
我要阿仔
弊喇
朱古力係點都洗唔甩㗎喇，睇下吖
而家嚟到我最鍾意嘅環節
即係咩話？
同觀眾傾偈？
唔係啩，真係好想死，噉好啦
弊喇，求下你唔好揀我同拉夫啊
細路叫咩名啊？
拉夫
你隔籬嗰個係咪女朋友仔啊？
係啊，我愛麗莎阿桑
我第時大個咗一定會娶佢做我老婆
停啊
你而家同我聽住，我唔鍾意你啊
從來都冇鍾意過你
我送過張情人節卡畀你
都係因為冇其他同我寫畀你咋
嗱，麗莎，睇住喇
條片係準確捕捉住佢心碎咗嘅嗰一瞬間㗎
就喺…
呢度
麗莎
唔係浪漫嘅嘢都係悲劇結局嘅
巴特
你有冇愛情故事唔係唔開心噉完㗎？
有啊，我有
我唯一鍾意過嘅女仔邀請我上樹屋度
佢話有好重要嘅嘢同我講
我太開心喇，一定要揾個人話佢知啊
我有男朋友喇
呢個你唔要㗎啦咪住
最後都係唔開心喎
多謝你摷返我啲舊箱出嚟啊，媽咪
結穗里路易斯都有講啦
世界上就係咁多慘事㗎喇
媽咪，有冇愛情故事係大團圓結局㗎？
當然有啦
記唔記得…
莎瑪姨媽佢結婚啊？
哦，正啊
我好快會殺咗你
等陣啊，呢個唔好啊
有喇，你哋嘅爺爺呢？
記唔記得啊？
都係由嗰一次出去食晚飯開始
等陣啊，我啱啱諗到一條好橋
不如老爺你入去接我媽媽出嚟
一齊食晚飯啦，好唔好？
係噉我轉個頭就返嚟
佢唔係我媽媽啊，係噉我轉個頭就返嚟
我可唔可以去？
佢哋好快已經塌着咗
但係就出現咗個對手嚟爭啊
呢首係我最鍾意嘅歌
真係聽幾多次都唔厭啊
我都唔記得有幾多年未試過有呢種感覺
真係唔記得喇
阻你一陣啊，輪到我同佢跳舞喇
搞錯啊，你個老坑啊，竟然想折我壺？
老嘢，你唔使郁啲就發晒老脾㗎噃
轉頭畀返你啦
不過到最後
當件事睇落好差嗰陣，真愛贏咗啊
請問你，波菲亞，願唔願意嫁畀
查爾蒙哥瑪利賓斯成為佢嘅合法妻子？
呢首係我最鍾意嘅喎，點解？
我明明講晒唔可以播浪漫嘅音樂㗎
搞咩啊？
波菲亞女士…
波菲亞女士
莫非阿女士？
BB
你係咪決定要做蒙哥馬利賓士太太？
不如你考慮一下做阿伯拉罕阿森太太吖
唔得
我兩個都唔嫁，唔嫁就最好
我當贏咗喇
都唔多似大團圓結局喎
聽落似現代人嘅獨身主義多啲啊
我放棄喇
今晚有冇邊個學到關於愛嘅嘢啊？
我知愛會搞到我哋崩潰
一方面可以噉講𠸏，但係其實仲有…
嚟晒嚟幫下我啦，對唔住啊，媽咪
我決定咗留返我嘅愛畀一個
絕對唔會拒絕我嘅人喇
好啊，波莉好啊
好啦，細路
我試過喇
或者你哋啱啦
等陣先啊，瑪格，我唔係絕望㗎嗱
或者我唔係啲乜嘢專家嚟啊
不過有一次我係啱㗎
阿迪，等陣啊，我唔知啊，今晚係…
係好開心嘅一晚，我唔想破壞佢啊
嚟啦
阿迪呀，唔好啦，嚟啦，錫我啦，阿迪
嚟啦，我認真㗎，阿迪，停手啊
對唔住啊，瑪格，請我返去啊，阿迪
馬格，我希望你唔好同第二個講
今日我對手咁百厭
唔係淨係為咗我
你知幾多人敬仰我㗎，畀人知道
佢哋會好失望，走頭講得啱啊
點啊？
我就死喇，仲想點啊？
好喇喎…
我已經踩喺泥地喇河馬
馬吉？
係啊，坐唔坐車啊？
好啊
知唔知啊，河馬？
我返到屋企先知道今晚
應該同邊個去舞會啊
邊個？
噢…
你好啊，舞伴
嗯，毛巾，送畀你㗎
做乜咁頹啊？
我有個問題
喺你停咗車之後，我會攬住你
然後錫你，我永遠都唔會畀你走㗎喇
你哋嘅初吻
但係唔係最後嘅
哎吔
好啊嘛？
傑拉細路
對我嚟講浪漫就係噉喇